Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Autoinstallation Profiles
ja: 自動インストールプロファイル
ko: 자동 설치 프로파일
zh_cn: 自动安装配置文件

source: An autoinstallation profile determines how the operating system will be installed. For example, you can specify additional kernel parameters to be passed to the installer.
ja: 自動インストールプロファイルによって、オペレーティングシステムをインストールする方法が決定されます。 たとえば、インストーラに渡す追加のカーネルパラメータを指定できます。
ko: 운영 체제가 설치되는 방법은 자동 설치 프로파일에 따라 다릅니다. 예를 들어, 설치 프로그램에 전달한 추가 커널 파라미터를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 自动安装配置文件决定了如何安装操作系统。例如，您可以指定更多要传递给安装程序的内核参数。

source: The most important part of the profile is the "autoinstallation file." When you perform an installation manually, you must provide information to the installer, such as partitioning and networking information and user details. The autoinstallation file is a method of providing this information in a scripted form. This type of file is sometimes also referred to as an "answers file."
ja: プロファイルの最も重要な部分は、「自動インストールファイル」です。 インストールを手動で実行する場合、パーティション設定、ネットワーク情報、ユーザの詳細などの情報をインストーラに提供する必要があります。 自動インストールファイルは、スクリプト形式でこの情報を提供する方法です。 このタイプのファイルは、「回答ファイル」と呼ばれることもあります。
ko: 프로파일에서 가장 중요한 부분은 "자동 설치 파일"입니다. 수동으로 설치하는 경우 파티셔닝 및 네트워크 정보, 사용자 상세 정보와 같은 정보를 설치 프로그램에 제공해야 합니다. 자동 설치 파일은 이러한 정보를 스크립트된 형식으로 제공하는 방법입니다. 이러한 유형의 파일을 종종 "답변 파일"이라고도 합니다.
zh_cn: 配置文件最重要的部分是“自动安装文件”。手动执行安装时，必须向安装程序提供相关信息，例如分区和网络信息以及用户细节。您可以使用自动安装文件以脚本形式提供此类信息。这种类型的文件有时也称为“答案文件”。

source: Within {productname}, you can use two different types of profiles, depending on the operating system of the clients you want to install:
ja: {productname}内では、インストールするクライアントのオペレーティングシステムに応じて、2つの異なる種類のプロファイルを使用できます。
ko: {productname}에서 설치할 클라이언트의 운영 체제에 따라 두 가지 유형의 프로파일을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在 {productname} 中，您可以使用两种不同的配置文件，具体取决于您要安装的客户端的操作系统：

source: For {sle} or {opensuse} clients, use {ay}.
ja: {sle}クライアントまたは{opensuse}クライアントの場合、{ay}を使用します。
ko: {sle} 또는 {opensuse} 클라이언트에 대해서는 {ay}를 사용하십시오.
zh_cn: 对于 {sle} 或 {opensuse} 客户端，请使用 {ay}。

source: For {rhel} clients, use {kickstart}.
ja: {rhel}クライアントの場合、{kickstart}を使用します。
ko: {rhel} 클라이언트에 대해서는 {kickstart}를 사용하십시오.
zh_cn: 对于 {rhel} 客户端，请使用 {kickstart}。

source: You can use both {ay} and {kickstart} profiles if you want to install clients with different operating systems.
ja: 異なるオペレーティングシステムでクライアントをインストールする場合、{ay}プロファイルと{kickstart}プロファイルの両方を使用できます。
ko: 운영 체제가 다양한 클라이언트를 설치하려는 경우 {ay} 및 {kickstart} 프로파일을 모두 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您要安装具有不同操作系统的客户端，可以使用 {ay} 和 {kickstart} 配置文件。

source: For information about how to declare profiles, see xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#declare-profile[Declare the Profile]
ja: プロファイルを宣言する方法については、xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#declare-profile[プロファイルを宣言する]を参照してください。
ko: 프로파일을 선언하는 방법은 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#declare-profile[프로파일 선언]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关如何声明配置文件的信息，请参见xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#declare-profile[声明配置文件]。

source: For information about {ay} profiles, see xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#autoyast[{ay} Profiles].
ja: {ay}プロファイルについては、xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#autoyast[{ay}プロファイル]を参照してください。
ko: {ay} 프로파일에 대한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#autoyast[{ay} 프로파일]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关 {ay} 配置文件的信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst- profiles.adoc#autoyast[{ay} 配置文件]。

source: For information about {kickstart} profiles, see xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#kickstart[Kickstart Profiles].
ja: {kickstart}プロファイルについては、xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#kickstart[Kickstartプロファイル]を参照してください。
ko: {kickstart} 프로파일에 대한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#kickstart[Kickstart 프로파일]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关 {kickstart} 配置文件的信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#kickstart[Kickstart 配置文件]。

source: The autoinstallation file contained in the profile can include variables and code snippets. For information about variables and code snippets, see xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#templates-syntax[Templates Syntax].
ja: プロファイルに含まれる自動インストールファイルには、変数とコードスニペットを格納できます。 変数とコードスニペットについては、xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#templates-syntax[テンプレートの構文]を参照してください。
ko: 프로파일에 포함된 자동 설치 파일에는 변수 및 코드 조각이 포함될 수 있습니다. 변수 및 코드 조각에 대한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#templates-syntax[템플릿 구문]을 참조하십시오.
zh_cn: 配置文件中包含的自动安装文件可以包含变量和代码段。有关变量和代码段的信息，请参见xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#templates-syntax[模板语法]。

source: Declare the Profile
ja: プロファイルを宣言する
ko: 프로파일 선언
zh_cn: 声明配置文件

source: When you have prepared an autoinstallation file and distribution, you can create profiles to manage autoinstallation on your {productname} Server. The profile will determine how to install this distribution you selected. One way to create a profile is to upload an {ay} or {kickstart} file. Alternatively, for {kickstart} only, you can use the {webui} wizard.
ko: 자동 설치 파일 및 배포를 준비했으면 프로파일을 생성하여 {productname} 서버에서 자동 설치를 관리할 수 있습니다. 프로파일은 선택한 이 배포판을 설치하는 방법을 결정합니다. 프로파일을 만드는 한 가지 방법은 {ay} 또는 {kickstart} 파일을 업로드하는 것입니다. 또는 {kickstart}의 경우에만 {webui} 마법사를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 准备好自动安装文件和发行套件后，您可以创建配置文件来管理 {productname} 服务器上的自动安装。配置文件会决定如何安装您选择的此发行套件。创建配置文件的其中一个方式是上载 {ay} 或 {kickstart} 文件。或者，您也可以使用 {webui} 向导（仅针对 {kickstart}）。

source: Procedure: Creating an Autoinstallation Profile by Upload
ja: 手順: アップロードによる自動インストールプロファイルの作成
ko: 절차: 업로드하여 자동 설치 프로파일 생성
zh_cn: 过程：通过上载创建自动安装配置文件

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Profiles].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[自動インストール > プロファイル]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[자동 설치 > 프로파일]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[自动安装 > 配置文件]。

source: Click btn:[Upload Kickstart/{ay} File].
ja: btn:[キックスタート/{ay}ファイルをアップロード]をクリックします。
ko: btn:[Kickstart/{ay} 파일 업로드]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[上载 Kickstart/{ay} 文件]。

source: In the [guimenu]``Label`` field, type a name for the profile. Do not use spaces.
ja: ［[guimenu]``ラベル``］フィールドにプロファイルの名前を入力します。 スペースは使用しません。
ko: [guimenu]``레이블`` 필드에 프로파일의 이름을 입력합니다. 공백을 사용하면 안 됩니다.
zh_cn: 在[guimenu]``标签``字段中，键入配置文件的名称。不要使用空格。

source: In the [guimenu]``Autoinstall Tree`` field, select the autoinstallable distribution to use for this profile.
ja: ［[guimenu]``自動インストールツリー``］フィールドで、このプロファイルに使用する自動インストールのディストリビューションを選択します。
ko: [guimenu]``자동 설치 트리`` 필드에서 이 프로파일에 사용할 자동 설치 가능한 배포판을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``自动安装树``字段中，选择要用于此配置文件的可自动安装的发行套件。

source: In the [guimenu]``Virtualization Type`` field, select the type of virtualization to use for this profile, or select ``None`` if you do not want to use this profile to create a new virtual machine.
ja: ［[guimenu]``仮想化タイプ``］フィールドで、このプロファイルに使用する仮想化の種類を選択します。または、このプロファイルを使用して新しい仮想マシンを作成しない場合には［``なし``］を選択します。
ko: [guimenu]``가상화 유형`` 필드에서 이 프로파일에 사용할 가상화 유형을 선택하거나, 이 프로파일을 사용하여 새로운 가상 시스템을 생성하지 않으려면 ``없음``을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``虚拟化类型``字段中，选择要用于此配置文件的虚拟化类型，或选择``无``（如果您不想使用此配置文件创建新的虚拟机）。

source: Copy the contents of your autoinstallation file into the [guimenu]``File Contents`` field, or upload the file directly using the [guimenu]``File to Upload`` field.
ja: 自動インストールファイルの内容を［[guimenu]``ファイルの内容``］フィールドにコピーするか、または［[guimenu]``アップロードするファイル``］フィールドを使用してファイルを直接アップロードします。
ko: 자동 설치 파일의 내용을 [guimenu]``파일 내용`` 필드에 복사하거나 [guimenu]``업로드할 파일`` 필드를 사용하여 직접 파일을 업로드합니다.
zh_cn: 将自动安装文件的内容复制到[guimenu]``文件内容``字段，或使用[guimenu]``要上载的文件``字段直接上载文件。

source: For more information about the details to include here, see xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#autoyast[{ay} Profiles] or xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#kickstart[Kickstart Profiles].
ja: ここに記載する詳細については、xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#autoyast[{ay}プロファイル]またはxref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#kickstart[Kickstartプロファイル]を参照してください。
ko: 여기에 포함되는 세부 정보에 대한 자세한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#autoyast[{ay} 프로파일] 또는 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#kickstart[Kickstart 프로파일]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关此处要包含的细节的详细信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#autoyast[{ay} 配置文件] 或 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc#kickstart[Kickstart 配置文件]。

source: Click btn:[Create] to create the profile.
ja: btn:[作成]をクリックしてプロファイルを作成します。
ko: btn:[생성]을 클릭하여 프로파일을 생성합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 以创建配置文件。

source: Procedure: Creating a {kickstart} Profile by Wizard
ja: プロシージャ: ウィザードで{kickstart}プロファイルを作成する
ko: 절차: 마법사로 {kickstart} 프로파일 생성
zh_cn: 过程：通过向导创建 {kickstart} 配置文件

source: Click btn:[Create Kickstart Profile].
ja: btn:[キックスタートプロファイルを作成]をクリックします。
ko: btn:[Kickstart 프로파일 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建 Kickstart 配置文件]。

source: In the [guimenu]``Base Channel`` field, select the base channel to use for this profile. This field is populated from the distributions available. If the base channel you need is not available, check that you have created the distribution correctly.
ja: ［[guimenu]``ベースチャンネル``］フィールドで、このプロファイルに使用するベースチャンネルを選択します。このフィールドは利用できるディストリビューションから入力されます。 必要なベースチャンネルが利用できない場合、ディストリビューションを正しく作成したことを確認してください。
ko: [guimenu]``기본 채널`` 필드에서 이 프로파일에 사용할 기본 채널을 선택합니다. 이 필드는 사용 가능한 배포에서 채워집니다. 필요한 기본 채널을 사용할 수 없는 경우 배포를 올바르게 생성하였는지 확인하십시오.
zh_cn: 在[guimenu]``基础通道``字段中，选择要用于此配置文件的基础通道。系统会根据可用的发行套件填充此字段。如果您需要的基础通道不可用，请检查您是否正确创建了发行套件。

source: In the [guimenu]``Virtualization Type`` field, select the type of virtualization to use for this profile, or select ``None`` for no virtualization.
ja: ［[guimenu]``仮想化タイプ``］フィールドで、このプロファイルに使用する仮想化の種類を選択します。または、仮想化しない場合には［``なし``］を選択します。
ko: [guimenu]``가상화 유형`` 필드에서 이 프로파일에 사용할 가상화의 유형을 선택합니다. 가상화가 없는 경우 ``없음``을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``虚拟化类型``字段中，选择要用于此配置文件的虚拟化类型，或选择``无``（表示不进行虚拟化）。

source: Click btn:[Next].
ja: btn:[次へ]をクリックします。
ko: btn:[다음]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[下一步]。

source: In the [guimenu]``Distribution File Location`` type the path to the installation media installed on the {productname} Server.
ja: ［[guimenu]``配信ファイルの場所``］で、{productname}サーバにインストールするインストールメディアへのパスを入力します。
ko: [guimenu]``배포 파일 위치``에서 {productname} 서버에 설치된 설치 미디어의 경로를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``发行套件文件位置``中，键入 {productname} 服务器上安装的安装媒体的路径。

source: Provide a password for the root user on the client.
ja: クライアントのrootユーザのパスワードを入力します。
ko: 클라이언트에서 루트 사용자에게 비밀번호를 제공합니다.
zh_cn: 提供客户端上 root 用户的口令。

source: Click btn:[Finish].
ja: btn:[完了]をクリックします。
ko: btn:[완료]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[完成]。

source: Review the details of your new profile, and customize as required.
ja: 新しいプロファイルの詳細を確認し、必要に応じてカスタマイズします。
ko: 새 프로파일의 상세 정보를 검토하고 필요에 따라 사용자 정의합니다.
zh_cn: 查看新配置文件的细节，并视需要进行自定义。

source: When you are creating your autoinstallation profile, you can check [guimenu]``Always use the newest Tree for this base channel``. This setting allows {productname} to automatically pick the latest distribution that is associated with the specified base channel. If you add new distributions later, {productname} uses the most recently created or modified.
ja: 自動インストールプロファイルを作成している場合、［[guimenu]``このベースチャンネルに最新のツリーを常に使用します``］にチェックを付けることができます。 この設定では、指定ベースチャンネルに関連付けられた最新ディストリビューションを{productname}で自動選択できます。 新しいディストリビューションを後で追加する場合、{productname}は、最後に作成または変更されたディストリビューションを使用します。
ko: 자동 설치 프로파일을 생성할 때 [guimenu]``이 기본 채널에 항상 최신 트리를 사용합니다.``의 확인란을 선택할 수 있습니다. 이 설정은 {productname}가 특정 기본 채널과 연결된 최신 배포를 자동으로 선택하도록 허용합니다. 나중에 새 배포를 추가하는 경우 {productname}는 최근에 생성되거나 수정된 것을 사용합니다.
zh_cn: 创建自动安装配置文件时，您可以选中[guimenu]``始终为此基础通道使用最新的树``。此设置可让 {productname} 自动提取与指定基础通道关联的最新发行套件。如果您以后添加新发行套件，{productname} 会使用最近创建或修改的发行套件。

source: Changing the [guimenu]``Virtualization Type`` usually requires changes to the profile bootloader and partition options. This can overwrite your customization. Verify new or changed settings before saving them, by navigating to the [guimenu]``Partitioning`` tab.
ja: [guimenu]``仮想化の種類``を変更すると、通常、プロファイルのブートローダおよびパーティションオプションを変更する必要があります。 この操作を実行すると、カスタマイズが上書きされます。 新しい設定または変更した設定を保存前に確認します。そのためには、［[guimenu]``パーティション設定``］タブに移動します。
ko: [guimenu]`` 가상화 유형``을 변경하려면 일반적으로 프로파일 부트로더 및 파티션 옵션을 변경해야 합니다. 이렇게 하면 사용자 정의가 덮어쓰기될 수 있습니다. 신규 또는 변경된 설정을 저장하기 전에 [guimenu]``파티셔닝`` 탭으로 이동하여 확인하십시오.
zh_cn: 更改[guimenu]``虚拟化类型``通常需要更改配置文件加载程序和分区选项。这会重写您的自定义设置。请在保存前导航到[guimenu]``分区``选项卡校验新的或更改后的设置。

source: The kernel options from the distribution and the profile are combined.
ja: ディストリビューションとプロファイルのカーネルオプションは統合されます。
ko: 배포판 및 프로파일의 커널 옵션은 결합되어 있습니다.
zh_cn: 来自发行套件和配置文件的内核选项会进行合并。

source: You can change the details and settings of your autoinstallation profiles by navigating to menu:Systems[Autoinstallation > Profiles] and clicking the name of the profile you want to edit. Alternatively, navigate to menu:Systems[System List], select the client you want to provision, and navigate to the menu:Provisioning[Autoinstallation] subtab.
ja: 自動インストールプロファイルの詳細および設定を変更できます。そのためには、menu:システム[自動インストール > プロファイル]に移動し、編集するプロファイルの名前をクリックします。 または、menu:システム[システム一覧]に移動し、プロビジョニングするクライアントを選択し、menu:プロビジョニング[自動インストール]サブタブに移動します。
ko: menu:시스템[자동 설치 > 프로파일]로 이동해 편집하려는 프로파일의 이름을 클릭하여 자동 설치 프로파일의 상세 정보 및 설정을 변경할 수 있습니다. 또는 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 프로비저닝할 클라이언트를 선택한 후 menu:프로비저닝[자동 설치] 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 您可以更改自动安装配置文件的细节和设置，方法是导航到menu:系统[自动安装 > 配置文件]，然后单击要编辑的配置文件的名称。或者，可导航到menu:系统[系统列表]，选择要置备的客户端，然后导航到menu:置备[自动安装]子选项卡。

source: {ay} Profiles
ja: {ay}プロファイル
ko: {ay} 프로파일
zh_cn: {ay} 配置文件

source: An {ay} profile consists of a [guimenu]``Label`` that identifies the profile, an [guimenu]``Autoinstall Tree`` that points to an autoinstallable distribution, various options, and, most importantly, an {ay} installation file.
ja: {ay}プロファイルは、プロファイルを識別する[guimenu]``ラベル``、自動インストールのディストリビューションをポイントする[guimenu]``自動インストールツリー``、さまざまなオプション、最も重要な{ay}インストールファイルで構成されます。
ko: {ay} 프로파일은 프로파일을 식별하는 [guimenu]``레이블``, 자동 설치 가능한 배포판을 가리키는 [guimenu]``자동 설치 트리``, 여러 옵션과 가장 중요한 {ay} 설치 파일로 구성됩니다.
zh_cn: {ay} 配置文件由标识该配置文件的[guimenu]``标签``、指向可自动安装的发行套件的[guimenu]``自动安装树``、各种选项以及最重要的 {ay} 安装文件组成。

source: The {ay} installation file is an XML file that give directions to the {ay} installer. {ay} calls it a "control file." For the full syntax of {ay} installation files, see https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/#cha-configuration-installation-options.
ja: {ay}インストールファイルは、{ay}インストーラに指示を与えるXMLファイルです。{ay}では、「制御ファイル」と呼ばれます。 {ay}インストールファイルの構文の詳細については、link:https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/#cha-configuration-installation-options[]を参照してください。
ko: {ay} 설치 파일은 {ay} 설치 프로그램에 방향을 제공하는 XML 파일입니다. {ay}에서는 이 파일을 "제어 파일"이라고 부릅니다. {ay} 설치 파일의 전체 구문은 https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/#cha-configuration-installation-options[]를 참조하십시오.
zh_cn: {ay} 安装文件是一个 XML 文件，用于向 {ay} 安装程序提供指示。{ay} 将其称为“控制文件”。有关 {ay} 安装文件的完整语法，请参见 link:https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/#cha-configuration-installation-options[]。

source: {suse} provides templates of {ay} installation files that you can use as a starting point for your own custom files. You will find the templates at https://github.com/SUSE/manager-build-profiles in the [path]``AutoYast`` directory. Each of these profiles requires you to set some variables before you use it. Check the [path]``README`` file included with the script to determine which variables you need. For more information about using variables in {ay} scripts, see xref:client-configuration:autoinst-profiles#variables[Variables].
ja: {suse}には、独自のカスタムファイルの雛形として使用できる{ay}インストールファイルのテンプレートが用意されています。 このテンプレートは、link:https://github.com/SUSE/manager-build-profiles[]の[path]``AutoYast``ディレクトリにあります。 各プロファイルを使用するにはその前に、一部の変数を設定する必要があります。 スクリプトに含まれている[path]``README``ファイルを確認して、必要な変数を判別してください。 {ay}スクリプトで変数を使用する方法の詳細については、xref:client-configuration:autoinst-profiles#variables[変数]を参照してください。
ko: {suse}는 사용자 정의 파일의 시작점으로 사용할 수 있는 {ay} 설치 파일의 템플릿을 제공합니다. 이 템플릿은 [path]``AutoYast`` 디렉토리의 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles[]에서 확인할 수 있습니다. 이러한 각 프로파일은 사용하기 전 일부 변수를 설정해야 합니다. 필요한 변수는 스크립트에 포함된 [path]``README`` 파일에서 확인합니다. {ay} 스크립트에서 변수 사용에 대한 자세한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-profiles#variables[변수]를 참조하십시오.
zh_cn: {suse} 提供了 {ay} 安装文件模板，您可以基于它们创建自己的自定义文件。您可在 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles 上的 [path]``AutoYast`` 目录中找到这些模板。使用前，需要为其中的每个配置文件设置一些变量。请参见脚本随附的 [path]``README`` 文件确定您需要的变量。有关在 {ay} 脚本中使用变量的详细信息，请参见xref:client-configuration:autoinst-profiles#variables[变量]。

source: These are the most important sections in the {ay} installation file for installing with {productname}:
ja: {productname}でインストールするための{ay}インストールファイルで、最も重要なセクションを次に示します。
ko: 다음은 {productname}로 설치하기 위한 {ay} 설치 파일에서 가장 중요한 부분입니다.
zh_cn: 在 {ay} 安装文件中，用于通过 {productname} 安装的最重要的部分如下：

source: ``<general>$SNIPPET('spacewalk/sles_no_signature_checks')</general>` disables signature checks
ja: ``<general>$SNIPPET('spacewalk/sles_no_signature_checks')</general>``は、署名のチェックを無効にします。
ko: ``<general>$SNIPPET('spacewalk/sles_no_signature_checks')</general>``은 서명 확인을 비활성화합니다.
zh_cn: ``<general>$SNIPPET('spacewalk/sles_no_signature_checks')</general>`` 禁用签名检查

source: ``<software>`` allows to specify product for the {unifiedinstaller}
ja: ``<software>``によって、{unifiedinstaller}に製品を指定できます。
ko: ``<software>``를 사용하면 {unifiedinstaller}에 제품을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: ``<software>`` 用于为 {unifiedinstaller} 指定产品

source: ``<init-scripts config:type="list">$SNIPPET('spacewalk/minion_script')</init-scripts>`` allows the client to register to {productname} as a Salt client.
ja: ``<init-scripts config:type="list">$SNIPPET('spacewalk/minion_script ')</init-scripts>``は、クライアントをSaltクライアントとして{productname}に登録できるようにします。
ko: ``<init-scripts config:type="list">$SNIPPET('spacewalk/minion_script')</init-scripts>`` 을 사용하면 클라이언트가 {productname}를 Salt client로 등록할 수 있습니다.
zh_cn: ``<init-scripts config:type="list">$SNIPPET('spacewalk/minion_script')</init-scripts>`` 用于将客户端作为 Salt 客户端注册到 {productname}。

source: For more information about {ay}, see https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/.
ja: {ay}の詳細については、link:https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/[]を参照してください。
ko: {ay}에 대한 자세한 내용은 https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关 {ay} 的详细信息，请参见 https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/[]。

source: {kickstart} profiles offer a large number of configuration options. To create these profiles, you can upload them, or use a dedicated wizard.
ja: {kickstart}プロファイルには、多数の設定オプションがあります。 プロファイルを作成するには、プロファイルをアップロードするか、専用のウィザードを使用します。
ko: {kickstart} 프로파일은 매우 다양한 구성 옵션을 제공합니다. 이러한 프로파일을 생성하려면 해당 프로파일을 업로드하거나 전용 마법사를 사용합니다.
zh_cn: {kickstart} 配置文件提供了大量配置选项。要创建这些配置文件，您可以上载它们，也可以使用专用向导。

source: {kickstart} profiles allow you to use file preservation lists. If you have many custom configuration files located on a client you want to reinstall with {kickstart}, you can save them as a list, and associate that list with the {kickstart} profile.
ja: {kickstart}プロファイルでは、ファイル保持一覧を使用できます。 {kickstart}で再インストールするクライアントにあるカスタム設定ファイルが多数ある場合、リストにしてこれらのファイルを保存し、そのリストを{kickstart}プロファイルに関連付けることができます。
ko: {kickstart} 프로파일을 사용하면 파일 보관 목록을 사용할 수 있습니다. {kickstart}를 사용하여 다시 설치할 클라이언트에 사용자 정의 구성 파일이 여러 개 있는 경우 해당 파일을 목록으로 저장하고 사용할 {kickstart} 프로파일과 이 목록을 연결할 수 있습니다.
zh_cn: {kickstart} 配置文件允许您使用文件保留列表。如果您有许多自定义配置文件位于要使用 {kickstart} 重新安装的客户端上，则可以将它们保存为列表，并将该列表与 {kickstart} 配置文件相关联。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Autoinstallation > File Preservation] and click btn:[Create File Preservation List].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[自動インストール > ファイル保持]に移動し、btn:[ファイル保持一覧の作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[자동 설치 > 파일 보관]으로 이동하여 btn:[파일 유지 목록 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[自动安装 > 文件保留]，然后单击 btn:[创建文件保留列表]。

source: Enter a suitable label, and list absolute paths to all files and directories you want to save.
ja: 適切なラベルを入力し、保存するすべてのファイルおよびディレクトリへの絶対パスをリストします。
ko: 적절한 레이블을 입력하고 저장하려는 모든 파일 및 디렉토리의 절대 경로를 나열합니다.
zh_cn: 输入适当的标签，并列出要保存的所有文件和目录的绝对路径。

source: Click btn:[Create List].
ja: btn:[一覧の作成]をクリックします。
ko: btn:[목록 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建列表]。

source: Include the file preservation list in your {kickstart} profile.
ja: {kickstart}プロファイルにファイル保持一覧を含めます。
ko: {kickstart} 프로파일에 파일 보관 목록을 포함시킵니다.
zh_cn: 将该文件保留列表包含到 {kickstart} 配置文件中。

source: Navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Profiles] and select the profile you want to edit, go to the menu:System Details[File Preservation] subtab, and select the file preservation list to include.
ja: menu:システム[自動インストール > プロファイル]に移動して編集するプロファイルを選択し、menu:システムの詳細[ファイル保持]サブタブに移動して、含めるファイル保持一覧を選択します。
ko: menu:시스템[자동 설치 > 프로파일]로 이동한 후 편집할 프로파일을 선택하고 menu:시스템 세부 정보[파일 보관] 하위 탭으로 이동하여 포함할 파일 보관 목록을 선택합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[自动安装 > 配置文件]，选择要编辑的配置文件，转到menu:系统细节[文件保留]子选项卡，然后选择要包含的文件保留列表。

source: File preservation lists are limited to a total size of 1{nbsp}MB. Special devices like [path]``/dev/hda1`` and [path]``/dev/sda1`` cannot be preserved. Only use file and directory names, you cannot use regular expression wildcards.
ja: ファイル保持一覧の合計サイズは1{nbsp}MBに制限されています。 [path]``/dev/hda1``や[path]``/dev/sda1``などの特殊なデバイスは保持できません。 ファイル名とディレクトリ名のみ使用できます。正規表現のワイルドカードは使用できません。
ko: 파일 유지 목록은 전체 크기가 1{nbsp}MB로 제한됩니다. [path]``/dev/hda1`` 및 [path]``/dev/sda1``과 같은 특수 장치는 보관할 수 없습니다. 파일 및 디렉토리 이름만 사용하십시오. 정규식 와일드카드는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 文件保留列表总大小上限为 1{nbsp}MB。[path]``/dev/hda1`` 和 [path]``/dev/sda1`` 等特殊设备无法保留。只能使用文件名和目录名，不能使用正则表达式通配符。

source: For more information about Kickstart, see the Red Hat documentation.
ja: Kickstartの詳細については、Red Hatのドキュメントを参照してください。
ko: Kickstart에 대한 자세한 설명은 Red Hat 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 有关 Kickstart 的详细信息，请参见 Red Hat 文档。

source: Parts of your installation file are replaced during the installation. Variables are replaced with single values, and code snippets are replaced with whole sections of text. Escaped symbols or sections are not replaced.
ja: インストールファイルの一部は、インストール中に置き換えられます。 変数は単一の値に置き換えられ、コードスニペットはテキストのセクション全体に置き換えられます。 エスケープされた記号やセクションは置き換えられません。
ko: 설치 파일의 일부는 설치 중에 대체됩니다. 변수는 단일 값으로 대체되며 코드 조각은 텍스트의 전체 섹션으로 대체됩니다. 이스케이프된 기호 또는 섹션은 대체되지 않습니다.
zh_cn: 安装文件的部分内容在安装过程中会被替换。变量会被替换为相应的单个值，代码段会被替换为整段文本。转义符或转义部分不会被替换。

source: A template engine called Cheetah allows {cobbler} to do these replacements. This mechanism allows you to reinstall large numbers of systems, without having to manually create profiles for each of them.
ko: Cheetah라는 템플릿 엔진을 사용하면 {cobbler}가 해당 대체를 수행할 수 있습니다. 이 방식을 통해 각각에 대한 프로파일을 수동으로 생성할 필요 없이 대량의 시스템을 다시 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 名为 Cheetah 的模板引擎允许 {cobbler} 进行这些替换。利用此机制，您在重新安装大量系统时就无需为每个系统手动创建配置文件。

source: You can create autoinstallation variables and code snippets within the {productname} {webui}. Within a profile, the [guimenu]``Autoinstallation File`` tab allows you to see the result of the substitutions.
ja: 自動インストールの変数やコードスニペットは、{productname} {webui}内で作成できます。 プロファイル内の［[guimenu]``自動インストールファイル``］タブでは、置き換えの結果を確認できます。
ko: {productname} {webui}에서 자동 설치 변수 및 코드 조각을 생성할 수 있습니다. 프로파일의 [guimenu]``자동 설치 파일`` 탭을 사용하면 대체 결과를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 {productname} {webui} 中创建自动安装变量和代码段。在配置文件中，[guimenu]``自动安装文件``选项卡可让您查看替换的结果。

source: For information about variables, see xref:client-configuration:autoinst-profiles#variables[Variables].
ja: 変数については、xref:client-configuration:autoinst-profiles#variables[変数]を参照してください。
ko: 변수에 대한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-profiles#variables[변수]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关变量的信息，请参见xref:client-configuration:autoinst-profiles#variables[变量]。

source: For information about code snippets, see xref:client-configuration:autoinst-profiles#code-snippets[Code Snippets].
ja: コードスニペットについては、xref:client-configuration:autoinst-profiles#code-snippets[コードスニペット]を参照してください。
ko: 코드 조각에 대한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-profiles#code-snippets[코드 조각]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关代码段的信息，请参见xref:client-configuration:autoinst-profiles#code-snippets[代码段]。

source: For information about escaping symbols or text blocks, see xref:client-configuration:autoinst-profiles#escaping[Escaping].
ja: エスケープ記号またはテキストブロックについては、xref:client-configuration:autoinst-profiles#escaping[エスケープ]を参照してください。
ko: 이스케이프 기호 또는 텍스트 블록에 대한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-profiles#escaping[이스케이핑]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关转义符或文本块的信息，请参见xref:client-configuration:autoinst-profiles#escaping[转义]。

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
